Modo de Preparo
Massa

1
Em uma tigela, coloque 3 ovos, 2 colheres de sopa de margarina e 1 xícara de açúcar. Misture.
2
Em seguida, acrescente 2 xícaras de Farinha de Trigo Tradicional Dona Benta e misture novamente.
3
Depois, despeje 1 xícara de suco de laranja na tigela e misture novamente.
4
Por fim, adicione 1 colher de sopa de Fermento Químico Dona Benta e misture novamente.
5
Transfira a massa para uma forma redonda com furo.
6
Leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 30 minutos.

